គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[អ្នកស៊ើបអង្កេតស្រមោល]
[ភាគទី៧]
[សំណុំរឿងព្រហ្មទណ្ឌ]
សូមអរគុណ។
មានអ្នកដឹកនាំថ្មីទេ?
ទេ
ករណីទាំងនេះ
មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ករណី​រំលោភ​សម្លាប់​នោះ​ទេ។
លោកអធិការ!
អធិការ។
ភោជនីយដ្ឋាន Taihua
និងភោជនីយដ្ឋាន West Taihua
តាមពិតគឺជាកម្មសិទ្ធិរបស់មនុស្សដូចគ្នា។
ដូច្នេះម្ចាស់
ជារឿយៗធ្វើដំណើររវាងអ្នកទាំងពីរ។
តែភោជនីយដ្ឋាននៅឆ្ងាយពេក
ដូច្នេះអតិថិជនរបស់ពួកគេ។
ប្រហែល​ជា​មិន​ជាន់​គ្នា។
ប៉ុន្តែទាយអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
តើអ្នកស្រេកទឹកខ្លាំងណាស់មែនទេ?
បញ្ចប់ពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរកឃើញមនុស្សពីរនាក់ដែលតែងតែបង្ហាញខ្លួន
នៅភោជនីយដ្ឋានទាំងពីរ
នៅក្នុងសៀវភៅគណនីរបស់ពួកគេ។
មើល។
នេះគឺជា Salesman Wang។
ជារឿយៗគាត់ទៅភោជនីយដ្ឋានទាំងពីរនេះ។
ដើម្បីលក់ម៉ាស៊ីនថតសំលេងរបស់គាត់។
និងលោក Dong-
គាត់ជាអ្នកអូសរទេះ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ក៏​ទៅ
​ភោជនីយដ្ឋាន​២​នេះ​ញឹកញាប់​ដែរ​។
អ្នក​អូស​រទេះ
​អាច​ទិញ​អាហារ​នៅ Taihua?
បាទ ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ
តើមានអ្វីទៀត,
បន្ទាប់ពីករណីនេះបានកើតឡើង
បុគ្គលនេះមិនដែលលេចមុខទៀតទេ
យើងត្រូវផ្តោតការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង
លើមនុស្ស 2 នាក់នេះ។
ថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងទៅ Taihua ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកទៅរកនាយក Huo
ហើយមើលថាតើមានឯកសារផ្សេងទៀតឬអត់
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​រំលោភ​សម្លាប់​។
មិនអីទេ។
ឆុងកាហ្វេ 10 ពែងអោយខ្ញុំ។
ដប់ពែង?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​អាច​គេង​បាន​។
សួស្តី
នេះគឺជាប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
Lu Yizhen?
តើនេះជានរណា?
ខ្ញុំ...
ស្គាល់សំឡេងខ្ញុំអត់?
Du Linfeng តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
រើសខ្ញុំដើម្បីអ្វី? ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។
តើអ្នកមានអ្វីសំខាន់ទេ?
បើ​មិន​អញ្ចឹង​ទេ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ព្យួរ។
ទេ ចាំ! ខ្ញុំនឹងយកអ្នកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
វាយឺតពេលហើយ។ អ្នកមិនអាចស្រេកឃ្លានខ្លួនឯងបានទេ។
ឈប់បារម្ភពីខ្ញុំទៀតបានទេ?
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
តោះទៅភោជនីយដ្ឋាន Yuenan
មួយចានដើម្បីកំដៅក្រពះរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវការញ៉ាំ
មានថាមពលក្នុងការងារមែនទេ?
ផ្ចិតអ្នក,
មនុស្សមកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីសរបស់យើង
មិនត្រូវការការបារម្ភរបស់អ្នកទេ។
សួស្តី? ក្វាន់... ក្វាន់សេន?
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើទាំងនេះ?
តើទាំងនេះជានរណា?
ស្អាតណាស់
ក្រអូបណាស់។
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើទាំងនេះ?
- ក្រអូបណាស់។
- តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើទាំងនេះ?
មានផ្កាកុលាប ផ្កាលីលី
និងដង្ហើមរបស់ទារក។
រ៉ូមែនទិកណាស់!
បាទ។
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើទាំងនេះ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
បំបែកវាឡើង។ បំបែកវាឡើង។
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើទាំងនេះ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Lu Yizhen!
តើពួកគេស្អាតទេ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយខ្ញុំទេ?
នេះ​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​ដែល
​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចូល​និង​ចេញ​តាម​ការ​ចង់​បាន។
អ្នកគួរតែចាកចេញមុន។
ទេ
កុំប្រញាប់បែបនេះ Lu Yizhen ។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់។
លោកម្ចាស់
នេះជាការិយាល័យប៉ូលីស
កន្លែង
សម្រាប់ដោះស្រាយរាល់ករណីសំខាន់ៗ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការរាយការណ៍អំពីឧក្រិដ្ឋកម្ម។
សូមទៅកាន់តុទទួលភ្ញៀវ។
បើមិនដូច្នោះទេសូមចាកចេញ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ការនាំមុខ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​និយាយ
​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ជា​ឯកជន​។
ឈប់បង្កបញ្ហានៅទីនេះ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
នាយកដ្ឋានស៊ើបការណ៍?
[
លេខសម្គាល់ប៉ូលីសនៃនាយកដ្ឋានស៊ើបការណ៍ប៉ូលីសសៀងហៃ]
នាយករង?
នៅក្រោមនាយកដ្ឋានស៊ើបការណ៍សម្ងាត់។
ក្រៅពីប៉ុស្តិ៍នគរបាលរបស់យើង
មានអង្គភាពស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម
និងអង្គភាពសេវាកម្មពិសេសផងដែរ។
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម
ទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងអស់
ដែលកើតឡើងនៅក្នុងសម្បទាន,
រួមទាំងការចុះបញ្ជីឧក្រិដ្ឋកម្ម
និងការដោះស្រាយជាបន្តបន្ទាប់របស់ពួកគេ។
នាយកដ្ឋានស៊ើបការណ៍សម្ងាត់
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អង្គភាពសេវាកម្មពិសេស
ទទួលខុសត្រូវជាពិសេស
ក្នុងការប្រមូលព័ត៌មានស៊ើបការណ៍នយោបាយ
និង​ដោះស្រាយ​ករណី​នយោបាយ។
មានព័ត៌មានច្រើន។
យើងមិនដឹងទេ។
ពួកគេទាក់ទង
ដោយផ្ទាល់ជាមួយថ្នាក់លើ។
ហើយវាជានាយកដ្ឋាន
ដែលមានតម្លៃខ្ពស់ជាងគេបំផុត។
ជំរាបសួរ, នាយក Du ។
ឌូ លីនហ្វេង។
នាយក You.
ប្រសិនបើថ្នាក់ខ្ពស់
មិនបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅប្រទេសអង់គ្លេសរយៈពេល 2 ឆ្នាំ
ប្រហែលជាអ្នកដែលធ្វើការជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
នឹងជាខ្ញុំ។
ម៉េច​ក៏​អ្នក​មិន​ដែល​និយាយ​រឿង​នេះ​ពី​មុន?
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវថែរក្សា
អាថ៌កំបាំងបន្តិចនៅពីមុខអ្នក។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែទាក់ទាញ។
សប្បាយ​ទេ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ល្ងង់​?
ខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យអ្នកល្ងង់ទេ។
អ្នក​មិន​ចង់​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ។
G- ការស្គាល់អ្នក
មិនមែនជាផ្នែកនៃការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺស៊ើបអង្កេតករណី។
នាយក Du, អ្វីដែលដឹកនាំ
តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​របស់​យើង​?
ខណៈពេលដែលអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ
កំពុងរៀបចំព័ត៌មាន។
ពួកគេបានរកឃើញឯកសារមួយចំនួន
ទាក់ទងនឹងករណីរំលោភសម្លាប់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
[
ឯកសារករណីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់នាយកដ្ឋានស៊ើបការណ៍ប៉ូលីសសៀងហៃ]
សូមអរគុណ។
សូម​អរគុណ​លោក​នាយក Du.
នោះហើយជាទាំងអស់មែនទេ? អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ចុះអាហារថ្ងៃត្រង់វិញ?
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំទេ។ ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ឌូ លីនហ្វេង។
អធិការ គួន ខានឃើញយូរហើយ
នាយករង Du
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកបានមកត្រួតពិនិត្យទឹកដីរបស់ខ្ញុំ
ទោះបីជាមានកាលវិភាគរវល់របស់អ្នកក៏ដោយ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងមកជាញឹកញាប់នៅពេលអនាគត។
វាគ្រាន់តែថា
គ្មានកន្លែងសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះទេ
ឬនរណាម្នាក់ដែលអ្នកគួរគិតអំពី។
សូមអរគុណចំពោះសម្ភារៈ
លោកនាយករង Du.
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ជួបគ្នា។
នាយកដ្ឋានស៊ើបការណ៍សម្ងាត់
ពីមុនមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយយើងទេ។
យើងស្ទើរតែគ្មានទំនាក់ទំនង។
ហេតុអីគេចិត្តល្អម្លេះ?
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវសម្ភារៈ?
តើអ្នកទំនេរនោះមែនទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
លីនហ្វេង!
លោក ហ៊ូ?
ពុកម៉ែ
អ្វី?
តើអ្នកបានរាយការណ៍អំពីកាតព្វកិច្ច
នៅនាយកដ្ឋានស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ហើយឬនៅ?
បាទ។
ដើមឡើយខ្ញុំចង់រង់ចាំអ្នក
ត្រលប់មកវិញ
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា
ក្រុមប្រដាប់អាវុធ ភស្តុភារជាមុនសិន។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
អ្នកឡើងខ្ពស់ត្រូវការនរណាម្នាក់ដែលពួកគេទុកចិត្ត។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ គេ​មិន​បាន
​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​រៀន​ជា​ពិសេស​រយៈពេល ២ ឆ្នាំ​ទេ។
កុំខឹងខ្ញុំអី។
អ្នកមិនក្មេងទៀតទេ។
ដល់ពេលដោះស្រាយហើយ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងទឹកដីរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកមិនគួររក្សាទម្រង់ទាបទេ?
ការដេញតាមក្មេងស្រីគឺល្អ។
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់អ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ការឡើងខ្ពស់ឱ្យតម្លៃអ្នក។
ប៉ុន្តែ Lu ទើបតែចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនេះ។
មែនទេ?
នាងមានសមត្ថភាព។
អ្នកផ្សេងទៀតច្រណែននឹងនាងរួចហើយ។
នេះពិតជាពេលវេលាដែល
នាងត្រូវការរក្សាទម្រង់ទាប។
ទស្សនីយភាព​បែប​នេះ​ដែល​អ្នក​បាន​បង្កើត​គឺ​មិន​ល្អ​ទេ។
វា​ចូល​ដល់​ត្រចៀក​ឯង​លឿន​ម្ល៉េះ?
មែនហើយ
ខ្ញុំបានឃើញផ្កាទាំងនោះ
បានដាក់នៅក្នុងការិយាល័យ។
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានការរំជើបរំជួល។
មិនអីទេ លោក ហ៊ូ។ ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
មិនអីទេ។ បន្តទៅទៀត។
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
លោកម្ចាស់
ស្ត្រី​ម្នាក់​មក​ពី​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស
​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រគល់​នេះ​ឱ្យ​អ្នក។
[សូមអរគុណ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការពួកគេទេ។ - Lu Yizhen]
ផ្កាកុលាបដ៏ស្រស់ស្អាត។
វាជាការអាណិតមួយ។
ពួកគេត្រូវបានបញ្ជូនទៅមនុស្សខុស។
រីករាយដែលបានស្គាល់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Ding ។
នាយក Du តាមការរំពឹងទុករបស់នរណាម្នាក់
មកពីនាយកដ្ឋានស៊ើបការណ៍សម្ងាត់។
អ្នកក៏គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ដែរ បណ្ឌិត ឌីង
ដឹងថាខ្ញុំជានរណា
ដោយមិនបានជួបខ្ញុំពីមុនមក។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកនាំមុខអ្នក, នាយក Du.
បូក
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
វាពិបាកក្នុងការមិនស្គាល់អ្នក។
យើង​មិន​ដែល​មាន​ឱកាស​ជួប​គ្នា​ពី​មុន​មក​ទេ។
ខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនជាផ្លូវការនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគឺ Du Linfeng។
ទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
អ្នកហាក់ដូចជាមានស្មារតីល្អ។
អ្នកមើលទៅមិនដូចនរណាម្នាក់ទេ។
ដែលទើបតែត្រូវបានបដិសេធ។
ទំនាក់ទំនងមិនដែលរលូនទេ។
ការណែនាំតូចមួយសម្រាប់អ្នក។
ទឹកដោះគោបំផ្លាញក្លិនកាហ្វេ
ជាពិសេសអាស៊ីតរបស់វា។
សណ្តែកនៅទីនេះ
ទាំងអស់ត្រូវបានអាំងស្រាល,
ដែលរក្សា
រសជាតិដើមរបស់កាហ្វេ
និងកំណត់ចំណាំផ្កា និងផ្លែឈើទាំងនោះ
ដល់កម្រិតអតិបរមា
ជាពិសេស
គុណភាព និងជាតិអាស៊ីតខុសគ្នា។
ព្រោះចង់ភ្លក្សរសជាតិទឹកអាស៊ីត
ហេតុអ្វីបានជាបន្ថែមស្ករ?
តើវាមិនផ្ទុយគ្នាទេ?
វាហាក់ដូចជាផ្ទុយគ្នា ប៉ុន្តែមិនមែនទេ។
ស្ករអាចបើកក្រអូមមាត់របស់អ្នកភ្លាមៗ
និងបង្កើនភាពប្រែប្រួលរបស់អ្នក។
ម្យ៉ាង​ទៀត
ការបន្ថែមស្ករ
គឺដើម្បីដឹងគុណកាន់តែល្អចំពោះអាស៊ីត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
ការបន្ថែមស្ករ
បំផ្លាញភាពបរិសុទ្ធ និងក្លិនមាត់របស់កាហ្វេ។
ស្ករទៅកាហ្វេមួយកែវនេះ
គឺដូច
ផ្កាកុលាបទាំងនោះសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ -
លើសលប់។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Ding
អ្នកមានការយល់ច្រលំយ៉ាងខ្លាំងអំពីជាតិស្ករ។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកបានផឹកកាហ្វេពីរបីពែងហើយ។
បំផ្លាញដោយស្ករពីមុន។
កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង និង​ឆោតល្ងង់
ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​ដឹង​គុណ​អ្វី​ឡើយ។
វាជារឿងធម្មតាទេ
ក្នុងការផឹកកាហ្វេដ៏អាក្រក់ពីរបីពែង។
ពិត។
នរណា​អាច​ស្គាល់​ចំណូល​ចិត្ត​រសជាតិ​របស់​ខ្លួន
​តាំង​ពី​ដំបូង?
[រក្សាច្បាប់ និងវិន័យ]
ចាំខ្ញុំ។
តោះទៅ។
យោងតាមលំនាំ
នៅក្នុងសៀវភៅគណនី។
អ្នកលក់គួរតែនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងបំបែក។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកលក់ Wang ។
អ្នកទៅសួរជុំវិញ
អំពី លោក ដុង។
[ភោជនីយដ្ឋាន Taihua]
ពិតជាមានតម្លៃគ្រប់កាក់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទិញមួយ។
ខ្ញុំនឹងទិញមួយ។
សុភាព​បុរស​នេះ​គឺ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​។
ឧបករណ៍ថតសំឡេងនេះ។
ពិត​ជា​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​រចនាប័ទ្ម​របស់​អ្នក​។
មក។
ខ្ញុំឈ្មោះ ក្វាន់ សេន ជាអធិការ
មកពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
- ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស?
- ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសួរអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
រង់ចាំ។ លោកអើយ...
អ៊ី-អ្នករាល់គ្នា
នេះមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទេ។
រង់ចាំ​លោក​អ្នក...
អធិការ គួន មែនទេ?
តើ​អ្នក​មិន​គោរព​ពេក​ទេ​ឬ?
អ្នក...
អ្នកបានបំភ័យអតិថិជនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំកំពុងដំណើរការអាជីវកម្មស្របច្បាប់នៅទីនេះ។
ឃាតកម្មមួយបានកើតឡើងកាលពីពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំចង់សួរពត៌មានខ្លះ។
ឃាតកម្ម?
D-តើអតិថិជនរបស់ខ្ញុំម្នាក់បានស្លាប់ទេ?
ទេ
បន្ទាប់មកវាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
Y- អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
ទៅសម្លាប់នរណាម្នាក់?
យើងគ្រាន់តែចង់ដឹង
តើអ្នកនៅឯណា និងអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
នៅពេលល្ងាច
ទីបី និងទីប្រាំនៃខែនេះ។
ខ្ញុំនៅ Taihua ឬ West Taihua
ឬនៅផ្ទះ។
តើមានអ្នកណាអាចផ្ទៀងផ្ទាត់បានទេ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​អាច​ផ្តល់​សច្ចា​ប្រណិធាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
អ្នកក៏អាចសួរឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
បើអ្នកនៅតែមិនជឿ
អាចសួរអ្នកជិតខាងបាន។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺសំខាន់ណាស់សម្រាប់ពួកយើង។
នៅពេលក្រោយ យើងនឹងត្រូវស៊ើបអង្កេត
និងប្រមូលភស្តុតាង។
សូមសហការ។
ពេលក្រោយ?
តើអ្នកចង់រំខានអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
អ្នកលក់ Wang
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺសំខាន់ណាស់សម្រាប់ពួកយើង។
វាអាចជួយយើងដោះស្រាយករណីនេះបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ដោះស្រាយករណី?
ខ្ញុំ​សូម​សួរ​លោក​អធិការ Guan
បើ​ដោះស្រាយ​ករណី
​ហើយ​រក​ឃាតក
តើអ្នកនឹងនៅតែចាប់ខ្លួនខ្ញុំទេ?
បើ​អ្នក​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​ទេ
ហេតុ​អ្វី​យើង​ចាប់​អ្នក?
ប្រហែលជាឧក្រិដ្ឋជនពិបាកចាប់ណាស់
ឬអ្នកចង់បិទករណីនេះឱ្យបានលឿន
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​រក​អ្នក​ទទួល​ទោស​ដូច​ខ្ញុំ។
នគរបាល​ជំនាញ​កសាង​សំណុំរឿង
​តាម​នីតិវិធី​។
យើងនឹងមិនចោទប្រកាន់មនុស្សល្អទេ
យើង​ក៏​មិន​បណ្តោយ​ឲ្យ​អំពើ​អាក្រក់​មួយ​នេះ​រលត់​ទៅ​ដែរ។
ខ្ញុំសង្ស័យ។
ចុះបើខ្ញុំជាកូនឧត្តមសេនីយ៍?
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​សម្លាប់​មនុស្ស​ប៉ុន្មាន​នាក់​ក៏​ដោយ
ឯងមិនហ៊ានចាប់ខ្ញុំទេមែនទេ?
ឲ្យតែអ្នកប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
ទោះបីជាអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ក៏ដោយ
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ចម្លើយ​របស់​លោក​អធិការ គួន ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំក៏ចង់ពង្រីកការយល់ដឹងរបស់អ្នកផងដែរ។
ទោះបីអ្នកមិនបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋក៏ដោយ
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
អញ្ចឹង... បើគាត់មិនបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋទេ
ហេតុអ្វីចាប់គាត់?
ត្រូវហើយ!
តើអ្នកបានលេងល្បិចអ្វីខ្លះ?
នេះគឺ
ខ្សែអាត់ថតសំឡេងចុងក្រោយបង្អស់
ដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅអាមេរិក។
អ្នកអាចកត់ត្រាបាន។
សំឡេងណាមួយដែលអ្នកចង់បាន។
ពាក្យទើបតែលេង
នេះ​បើ​តាម​លោក​អធិការ Guan។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើជាសាក្សីសម្រាប់ខ្ញុំ។
អធិការ គួន ធ្វើអីហ្នឹង?
នេះមានតម្លៃណាស់!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក! អ្នកនឹងបំបែកវា!
បើអ្នក... អ្នកធ្វើបែបនោះ អ្នកនឹង...
តើអ្នកមកពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសទេ?
អធិការ Guan ។
តើអ្នកស្គាល់ជនជាតិអង់គ្លេសទេ?
ចូលចិត្តមកភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំជាងគេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
ប្តឹងទៅថ្នាក់លើរបស់អ្នក?
ពិតប្រាកដ។
បិទមាត់!
សុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា
​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
គាត់ពិតជាទៅឆ្ងាយពេក។
តើពួកគេបានទៅឆ្ងាយទេ?
ឬអ្នកទៅឆ្ងាយ?
នាយក Huo ។
សម្បទាន​ទាំង​មូល​កំពុង​តែ​និយាយ!
ទោះ​ជា​នរណា​ម្នាក់​មាន​ទោស​ឬ​អត់,
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបិទ!
តើអ្នកបានទៅស៊ើបអង្កេតករណីនេះទេ?
ឬបង្កបញ្ហា?
ខ្ញុំមានការធ្វេសប្រហែស។
មិនចេះខ្វល់ខ្វាយ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំបញ្ជាអ្នក។
ដើម្បីកាត់បន្ថយផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមាន!
ខ្ញុំមិនចង់ឮទេ។
និយាយដើមប៉ូលីសទៀត!
បាទ។
ទៅ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពែង។
អធិការ។
មានអ្នកយកព័ត៌មានជាច្រើននាក់នៅខាងក្រៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ភាគច្រើនទំនងជា
ដោយសារតែការថតរបស់ Salesman Wang ។
អ្នកលក់ Wang?
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
សរុបមក
គាត់នៅក្រៅប៉ូលីស។
អញ្ចឹងបើយើងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ
យើងនឹងត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ។
ចូរយើងផ្លាស់ប្តូរទៅជាឯកសណ្ឋាន
ហើយចាកចេញដោយឡែកពីគ្នា។
បំបែកពួកវា។
អធិការ គួន ចេញមុខហើយ!
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសសៀងហៃ]
- អធិការ គួន !
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះនៅ Taihua?
អធិការ គួន
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ
​ចំពោះ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​របស់​ប៉ូលិស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​បញ្ហា​នេះ?
- អធិការ គួន !
និយាយរឿងមួយ!
អធិការ គួន !
- នេះមិនមែន...
- ទេ?
តាមគាត់!
នាងហាក់ដូចជានៅទីនោះ។
នៅទីនោះ។ ខាង​មុខ។
ចុះនៅទីនោះ?
- នាងនៅទីនេះ!
នាងនៅទីនេះ!
នាងនៅទីនេះ! នាងនៅទីនេះ!
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
លើ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​បច្ចុប្បន្ន
​អំពី​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស?
សូមប្រាប់ពួកយើង។
ចែករំលែកគំនិតរបស់អ្នក យល់ព្រម?
និយាយអ្វីមួយ។
អំពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
- និយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍
ពី The Republican Daily News។
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
នាងជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
ជំនួយការអ្វី?
តើ​នាង​មិន​ពាក់​ឯកសណ្ឋាន​ប៉ូលិស​ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
មែនហើយ នាងមិនមែនមកពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​នាង
​ជ្រៀត​ចូល​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
តែពេលនេះនាងមិនទាន់បានចូលផង
ហើយអ្នកបានឡោមព័ទ្ធនាងនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើងទេឬ?
តោះទៅ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
ខានជួបគ្នាយូរហើយ ។
តោះញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ការងារ​មួយ​ចំនួន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
វានឹងមិនចំណាយពេលរបស់អ្នកច្រើនពេកទេ។
អធិការរបស់អ្នកនឹងមិនខ្វល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារ។
យើងស្គាល់គ្នាច្រើនឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែនេះជាអាហារដំបូងរបស់យើងជាមួយគ្នា។
ពីមុនខ្ញុំមិនទាន់ពេញវ័យ។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងអាក្រក់ជាច្រើន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនយកពួកគេទៅបេះដូង។
ចូរយើងកុំនិយាយអំពីអតីតកាល។
ថ្មីៗ​នេះ​អ្នក​រវល់​ខ្លាំង​ទេ?
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំយល់។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​យើង​ក៏​ដូចគ្នា​ដែរ។
រត់​តាម​ដាន​ព័ត៌មាន​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
នៅដើម
ខ្ញុំមិនអាចសម្របខ្លួនបានទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេង​បាន​គ្រប់​គ្រាន់,
ទុក​ពេល​វេលា​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
យើងទៅកន្លែងណាដែលមានព័ត៌មាន។
ពេលខ្លះសម្រាប់រឿងមួយ
យើងត្រូវសម្រាកពេញមួយថ្ងៃ។
មើល​ទៅ​វា​បែប​នោះ
ការងាររបស់យើងគឺស្រដៀងគ្នា។
មិនថាយើងនឿយហត់ប៉ុណ្ណា
យើងនៅតែមិនអាចប្រៀបធៀប
ជាមួយអ្នកប៉ូលីសបានទេ។
ភោជនីយដ្ឋាន Taihua...
គឺ​ជា​អធិការ​គួន​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ស៊ើបអង្កេតករណី scalping ២ ថ្មីៗនេះ?
បើជនសង្ស័យមិនមែនជាអ្នកលក់
តើវាអាចជានរណា?
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរសួរអ្នកអំពីរឿងនេះទេ។
សូមអរគុណ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំចេញពីស្ថានភាពនោះ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
ជំរាបសួរលោកអធិការ Guan ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហាររួចរាល់ហើយឬនៅ?
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកចេញ។
សុំទោស
សម្រាប់ការពន្យារពេលការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក។
យើងកំពុងចាកចេញនៅពេលនោះ។
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក។
ទាក់​ទង​នឹង​អ្នក​លក់​ម្នាក់​នេះ លោក Wang។
ខ្ញុំបានសួរគ្រួសារគាត់
និងអ្នកជិតខាង។
វា​ត្រូវ​នឹង​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​និយាយ។
យើង​អាច​ចាត់​ទុក​គាត់
​ជា​អ្នក​សង្ស័យ​ជា​មូលដ្ឋាន។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​រំខាន​ដល់​សណ្តាប់ធ្នាប់​សាធារណៈ
ហើយ​បាន​បង្កាច់​បង្ខូច​យើង​ពី​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
ចាក់សោគាត់ពីរបីថ្ងៃ។
មិនអីទេ។
មាន​ព័ត៌មាន​អ្វី​ខ្លះ​ពី​លោក ដុង?
អ្នក​អូស​រទេះ​ទាំង​នោះ។
យើងបានជួបគ្នានៅ Taihua ពីមុន
មិននៅជិតលោក Dong ទេ។
ពួកគេទើបតែបានឃើញគាត់ពីរបីដងប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ផ្តល់​អាសយដ្ឋាន​មួយ​ចំនួន​ដល់​ខ្ញុំ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ពួកគេ​ជា​កន្លែង​ដែល
​លោក Dong ស្នាក់នៅ​ញឹកញាប់។
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅពិនិត្យពួកគេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​លោក​ដុង​ទៅ​អ្នក​ពេល​នោះ។
ព័ត៌មាន
ភោជនីយដ្ឋាន Taihua ផ្តល់ឱ្យយើង
គឺនៅតែតិចតួចពេក។
យើង​មិន​ដឹង​កាលវិភាគ​ផ្លាស់​ប្តូរ​របស់​ពួកគេ​ទេ។
ឬអ្នកដែលពួកគេប្រាស្រ័យទាក់ទងប្រចាំថ្ងៃ។
យើងនៅតែត្រូវទៅទីនោះម្តងទៀត។
ដុង។
ការប្រជុំត្រូវបានពន្យារពេល។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្នកណា?
គិតអំពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើមនុស្សប្រភេទណា
ដែលចូលចិត្តមកភោជនីយដ្ឋាន Taihua ជាងគេ?
បរទេសចូលចិត្តមកជាងគេមែនទេ?
តើជនបរទេសចូលចិត្តអ្វីជាងគេ?
ស្រលាញ់អនាម័យជាងគេ
មែនទេ?
បន្ទាប់មកមើលធូលីដីក្រាស់!
ប្រញាប់​លុប​ចោល!
សម្អាត​តែ​កាដឌី​ផង!
ហាងតែខាងស្ដាំ!
មិននៅទីនោះទេ។
រំកិលទៅម្ខាងទៀតបន្តិច!
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ធូលី​!
លោក លី
អធិការ Guan ។
វាមិនមែនថាពួកយើងនៅ Taihua
មិនស្វាគមន៍អ្នកទេ។
វាគ្រាន់តែថាអ្នកបានស៊ើបអង្កេតរួចហើយ
នូវអ្វីដែលចាំបាច់ត្រូវស៊ើបអង្កេត។
ហើយអ្នកបានបង្កឱ្យមានកន្លែងកើតហេតុ។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់ធ្វើអាជីវកម្មបានទេ ដោយសារ
អ្នកស្លាប់ធ្វើការនៅទីនេះមែនទេ?
លោក លី
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើអាជីវកម្មកាន់តែប្រសើរនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើករណីនេះមិនត្រូវបានដោះស្រាយ
ភោជនីយដ្ឋាន Taihua
នឹង​ស្ថិត
​ក្រោម​ម្លប់​នៃ​ករណី​ឃាតកម្ម។
វានឹងកាន់តែអាក្រក់សម្រាប់អាជីវកម្មមែនទេ?
ប៉ុន្តែការស៊ើបអង្កេតគឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
យើងមិនអាចគ្រាន់តែបិទ
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកទេ។
ភោជនីយដ្ឋាន Taihua មិន​អាច​បន្ត​បាន​ទេ។
រហូតដល់ថ្ងៃដែលអ្នកចាប់ខ្លួនឃាតក។
លោក លី
I
គ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកផ្តល់
ព័ត៌មានមានប្រយោជន៍មួយចំនួន។
ប្រសិនបើករណីនេះត្រូវបានដោះស្រាយ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងសប្បាយចិត្ត។
ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានដោះស្រាយ,
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងអាចមានភាពងាយស្រួលនោះទេ។
លោក លី
បង្ហាញយើងពីកាលវិភាគផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
គិតថាដៃខ្ញុំវែងម្ល៉េះ?
រួច​ប្រញាប់​ប្រគល់​ឲ្យ​!
វាទាំងអស់នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
នេះគឺជាកាលបរិច្ឆេទ។
អធិការ គួន
អ្នកអាចយកវា
ទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស វិញ។
ហើយមើលវាឱ្យបានហ្មត់ចត់។
បាទ។
សូមអរគុណលោកលី។
គ្មានរឿងធំទេ។
លោក លី
ប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នា
ភោជនីយដ្ឋាន Taihua របស់យើង។
មិនស្វាគមន៍នរណាម្នាក់
ពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសទេ។
បាទ។
កញ្ញា ត្រូវការជិះមែនទេ?
មិនមែនសម្រាប់ពេលនេះទេ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
ស្គាល់លោក ដុង ទេ?
ដុង?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​គាត់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
តើអ្នកត្រូវការគាត់សម្រាប់អ្វី កញ្ញា?
ខ្ញុំមកពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
ខ្ញុំចង់សួរគាត់អំពីអ្វីមួយ។
តើ​គាត់​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
ទេ គ្រាន់តែជាការស៊ើបអង្កេតធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានព័ត៌មានអំពីគាត់,
អ្នកក៏អាចរាយការណ៍វា
ទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសផងដែរ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
គេ​ក្រោយ​ដុង?
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
មិនទាន់។
និង​អ្នក​អូស​រទេះ​ម្នាក់​ទៀត។
មិន​បាន​ឃើញ​គាត់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
នាយក Huo ។
អធិការ គួន
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
នាយក Huo បានរង់ចាំនៅទីនេះ
ជាងមួយម៉ោង។
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
លម្អិត​ដូច​ជា​បាន​ឃើញ
​ដោយ​ផ្ទាល់​ភ្នែក។
[ករណីឃាតកម្មដ៏សាហាវ៖ ឃាតករ
ពិតជាឃោរឃៅបំផុត ដកស្បែកក្បាលចេញទាំងអស់]
ព័ត៌មានលម្អិតនៃករណីនេះ។
ច្បាស់​ជា​ត្រូវ​បាន​លេច​ធ្លាយ
​ពី​ក្នុង​ជួរ​របស់​យើង​ផ្ទាល់!
តើនេះជារបៀបដែលអ្នកដោះស្រាយការងាររបស់អ្នក?
អធិការ គួន
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វេស​ប្រហែស​ម្ល៉េះ?
អ្នក​លែង​ករណី​នេះ​ហើយ។
បញ្ជាទិញពីខាងលើ៖
ស៊ើបអង្កេតខ្លួនឯងជាមុនសិន!
ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​តែ
​ពាក់​កណ្តាល​ផ្លូវ​ប៉ុណ្ណោះ​ក្នុង​ការ​ស៊ើប​អង្កេត។
ដុង។
ដូច្នេះ​អ្នក​ដឹង
​ថា​អ្នក​បាន​ឈាន​ដល់​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​វា​, huh?
ចាប់តាំងពីអធិការ Zhu នៅទីនេះ។
ប្រគល់សំណុំរឿងទាំងអស់ទៅគាត់។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
តើអ្នកអាចធ្វើកំហុសដ៏ធំបែបនេះដោយរបៀបណា?
អធិការ គួន
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
វាជាអ្វីដែលថ្នាក់ខ្ពស់ចង់បាន។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបដិសេធបានទេ។
ហ្គូហ្វឹង។
អធិការ។
ធ្វើ​ការ​ប្រគល់​ជូន​លោក​អធិការ គួន ។
បាទ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​គួរ​ប្រគល់​សំណុំ​រឿង​មួយ
​ដែល​យើង​ឈាន​ដល់​ពាក់​កណ្តាល​ផ្លូវ
ទៅអ្នកផ្សេង?
យើងជាអ្នកនៅជួរមុខជាធម្មតា។
ហើយ​យើង​នៅ​តែ​ត្រូវ​គេ​ស្តី​បន្ទោស
​នៅ​ពេល​មាន​បញ្ហា។
អធិការ Guan ។
នេះ...
ដុង។
ទាំងនេះគឺជាឯកសារទាំងអស់ដែលយើងមាននៅទីនេះ។
សូម​អរគុណ​លោក​អធិការ Guan ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកចង់ចាកចេញជាមួយឯកសារ
ដោយមិនចុះហត្ថលេខាទេ?
កុំយកទម្លាប់អាក្រក់របស់អ្នក
ចេញពីបន្ទប់ល្បាត Laozha
ទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
មិនអីទេ។
តើនេះមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
[បន្ទប់ល្បាត Laozha ហត្ថលេខាអ្នកទទួល៖
ទទួលបានដោយ Zhong Guofeng]